제목 : [속보] 민주당 "김남국에 가상자산 매각 권유…신속히 진상조사도"

가상자산 보유 논란이 계속되고 있는 더불어민주당 김남국 의원이 지난 9일 오전 서울 여의도 국회 의원회관 의원실로 들어가고 있다. 연합뉴스


더불어민주당은 10일 거액의 가상화폐를 보유 논란이 제기된 김남국 의원에게 현재 보유 중인 가상자산을 매각할 것을 권유하고 가상자산 보유 과정에 문제가 있는지를 규명할 자체 조사팀을 꾸려 진상조사에 착수하기로 했다.

권칠승 수석대변인은 이날 대구에서 현장 최고위원회의를 마친 후 기자들과 만나 당 지도부가 이 같은 방침을 정했다고 발표했다.

권 수석대변인은 "(김 의원에게) 보유 중인 가상자산을 매각하라고 권유했으니 본인도 이를 따라줄 것으로 보인다"고 말했다.

이어 "(김병기) 수석 사무부총장이 팀장을 맡아 조사팀을 구성해 신속히 진상을 조사할 것"이라며 "코인의 경우 일반인이 이해하기 어려운 내용인 만큼 필요하면 전문 지식을 가진 외부 전문가가 합류할 수 있다"고 전했다.

이정숙 기자(js0216@busan.com)
Copyright ⓒ 부산일보. All rights reserved. 무단 전재 및 재배포 금지.
이 기사는 언론사에서 정치 섹션으로 분류했습니다.
구독
메인에서 바로 보는 언론사 편집 뉴스 지금 바로 구독해보세요!
부산에 가면 뭐 먹지? 현지인 찐 맛집 '부슐랭'
100만 원 백화점 상품권 행운의 <부산닷컴> 가입하기
주요뉴스
해당 언론사에서 선정하며 언론사 페이지(아웃링크)로 이동해 볼 수 있습니다.
송정 서핑존 '반토막'… 양양행 짐 싸는 서퍼
아파트 15층서 40대 추락사…베란다서 먼지 털다가 실족 추정 [이슈네컷]
마사지 핑계로 성추행… 하의 벗고 운동하는 모습 촬영한 태권도 관장 '징역 6년'
"감히 좋아해서…밤마다 생각" 결혼한 상사에 문자 보낸 직원 '실형'
성관계 영상 106개 뿌려 2억 번 부부…경찰 '불법 성영상물' 엄정수사 한다
이 기사를 추천합니다
쏠쏠정보 0 흥미진진 0 공감백배 0 분석탁월 0 후속강추 0

부산일보 언론사홈 바로가기